Как приготовить "Простые блины на молоке" Подготовьте указанные продукты. Молоко можно использовать любой жирности. По желанию к списку ингредиентов допустимо добавить немного ванильного сахара или молотой корицы. Вбейте куриные яйца в глубокую емкость или салатник, всыпьте сахарный песок и соль. Взбейте венчиком примерно 1-2 минуты. В пышную пену массу взбивать не нужно, главное — тщательно перемешать желтки и белки. Влейте молоко и вмешайте его венчиком во взбитую яичную массу. Можно добавить различные сладкие приправы и специи. Аккуратно по частям всыпьте пшеничную муку и не взбивайте, а вмешайте ее в массу, чтобы не образовались комочки. Влейте растительное масло и перемешайте. В таком виде оставьте тесто при комнатной температуре на 15-20 минут ничем не накрывая. За это время в муке активируется клейковина, благодаря которой блины при жарке не будут рваться. Этот этап обязателен! Раскалите блинную сковороду и смажьте ее маслом в первый раз. Влейте половину половника теста и округлите. Испеките блин по 1-2 минуте с каждой стороны и выложите на тарелку. Таким образом испеките и остальные блины. Выложите их на тарелку и подайте к столу горячими с чаем, кофе, капучино, созывая свою семью на дегустацию. Приятного вам аппетита!